# Хелперы

## `<DefaultWidgetWrapper />`, `defaultWidgetWrapper({ colorScheme, theme })(Component)`

Обязательно оборачивайте свои виджеты в компонент DefaultWidgetWrapper или defaultWidgetWrapper HOC.
Данный компонент позволяет в автоматическом режиме сгенерировать отступы между виджетами.
Дополнительно обертка рендерит заголовок и описание виджета.

### Свойства компонента

* `colorScheme: Enum(common, inset, border, plate, plate-self)`

  Стиль отображения обертки:
  * common - используется в body (widgets) части формы для все стандартных виджетов.

  * inset - "утопленный" стиль виджета, используется в body (widgets) части формы.
  Необходим для виджетов, завязанных на свойство visible. Соединяется с однотипными соседями.

  * border - используется для обособленного отображения виджетов в header, footer
  областях с прозрачным фоном и серой границей.

  * plate - используется для обособленного отображения виджетов в header, footer
  областях на белой подложке. Соединяется с однотипными соседями разделителем.

  * plate-self - используется для обособленного отображения виджетов в header, footer
  областях на белой подложке. Отбивается отступом от соседей.

* `title: String`

  Заголовок виджета. Не передавайте для своего стиля отображения title.

* `description: String`

  Описание виджета. Не передавайте для своего стиля отображения description.

* `children: Node`

  Содержимое виджета, как правило, совокупность полей, расставленных по сетке.

* `theme: object`

  Тема обертки. Нежелательно к переопределению.
